Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін бүкіл ел бойынша Аналар күні болды.
Анаң сені жақсы көре ме, жек көре ме.
Анаңмен жақсы қарым-қатынастасың ба, жоқ па
Аналар күнін барлық жапон азаматтары бірдей қуанышпен қарсы алады.
Мен бұл саябаққа нақты мақсатпен келген жоқпын.
Жай ғана және еркін
Мен тау велосипедін мініп, аяғым баратын жерге қарай жүрдім.
Мен осы саябақта аяқталдым.
Бірақ жексенбі күні саябақта жалғыз мен сияқтымын.
Дүниеде жалғыз мен сияқтымын
Қанша әсірелеп айтса да,
Бұл саябақтың меншігінде болғандай болдым.
Үйге қайта барудың қажеті жоқ сияқты.
Мен осылай сезіндім
Тек мен
Өйткені бір ғана адам бар
Тағы бір адам?
Мен осылай ойладым
Өйткені бұл солай
Менің ағам осылай дейді...
Күрсін...
О, мынау мынау.
Мен иттің мәйітін лақтырып жіберді деп ойладым.
Не, Арараги-кун емес пе?
Не? Бұл жай ғана сәлемдесу емес.
Жай әзіл.
О... жоқ
(Сенджугахара) Немесе, аңғал Арараги-кун?
Ол менің сүйкімді жеке киіміммен таң қалды.
Бақытты сәт дейсіз бе?
(Арараги) Бұл сөз тіркесіне қарамастан, мен, әрине, көңілім қалды.
(Сенджугахара) Солай болса да, бұл керемет сөз.
Сіз білесіз бе? Шөптің тәжінде ыстық су деген сөз жазылған.
Менің ойымша, шөптің тәжі жарқын, ол Моедан бір саты жоғары.
Кейінгі ұрпақ үшін сезімтал сөз ретінде
Үміттері жоғары.
Maid Bore немесе соған ұқсас нәрсе
Мысықтың құлақтары немесе соған ұқсас нәрсе
Мен осылай дедім
Гохон: Бұрын көрген күнделікті киімдерім мүлде басқаша әсер қалдырды.
Мен таң қалдым, бәрі осы.
А, бұл дұрыс.
Ол кезде қарапайым киім кию дегенді білдіреді.
Солай ма? Ммм
(Сенджугахара) Алайда мен кеше осы көйлектің үстіңгі жағын да, астыңғы жағын да сатып алдым.
Бірақ бұл жақсы, егер мүмкін болса, алдымен.
Себебі мен Арараги-кунның оны көруін қаладым.
Ммм
Маған бірінші көрсеткіңіз келген нәрсе болды
Менің ойымша, сіз мұны жасырын бата деп айта аласыз.
​​Бұл құрмет.
Мен Арараги-кунды «сізге көрсеткім келмеді».
Мен оны көруіңді қаладым.
Бұл мен оның арасындағы нюанстар мүлдем басқа.
А...
Айтпақшы, Арараги-кун
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Бұл жай ғана гастрольдік сапар.
Велосипедпен келе жатып, саябаққа тап болдым.
Мен қандай да бір себептермен демалып жатыр едім.
Сенджугахара ше? Сіз осында жиі келесіз бе?
(Сенджугахара) Бұл аймақ бұрын менің территориям болатын.
Территория...
О, сен осы жерде тұрдың ба?
Міне, солай.
Бірақ жағдай толығымен өзгерді.
Мәселе бұл емес.
Мен сентиментальды емеспін.
Бірақ бұрын тұрған жерім өзгеріп жатыр.
Менің мотивациям қандай да бір түрде төмендеп бара жатқандай сезінемін.
Бұл сөзсіз емес пе?
Иә, оған көмектесу мүмкін емес.
Эй Арараги-кун, мен сенің жаныңда отыруыма қарсы боласың ба?
Көрші үй?
Мен сенімен сөйлескім келеді.
(Арараги) Жарайды, енді сіз орындықты монополиялайсыз.
Мен аздап қобалжыдым.
Иә, мұны істеуге болады.
Ах...
(Сенджугахара) Мен өткен күні болған оқиғаға тағы да ризашылығымды білдіргім келеді.
(Арараги) О, жоқ, бұл жай ғана рахмет пе, маған бәрібір.
Тек Ошиноға рахмет айтыңыз. Менің ойымша, бұл жеткілікті.
(Сенджугахара) Ошино мырза қаламақы төлеуі керек.
Мен Арараги-кунға Ошино-санға қарағанда басқаша алғыс айтқым келеді.
Жоқ, сіз маған қарыздар сезінесіз бе?
Мұны істеуді доғарайық.
Бұдан былай жақсы араласу қиын болады.
Жақсы араласыңыз... иә?
Арараги-кун
Мен Арараги-кунға жақын сезінуге рұқсат етемін бе?
Әрине.
Бірақ Арараги-кун?
Мен көп дос табатын адам емеспін.
Өткен жылға дейін солай болды.
Алайда көктемгі каникул кезінде парадигманың шамалы ауысуы болды.
Сенджогахара туралы не деуге болады?
Соңғы уақытқа дейін И
Нақтырақ айтқанда, мен Арараги-кунмен кездескенше.
Хм! Шариот…
Дәлірек айтқанда, не? бұл жағдай
Мен өз сезімімді мойындағалы тұрған сияқтымын.
Бұл жағдай
Гүлп
Дұрыс, Арараги-кун.
Арараги-кун не десе де, мен сенімен бірге боламын.
Мен бір нәрсені қайтарғым келеді
Тек содан кейін біз
Менің ойымша, біз теңдей дос бола аламыз.
Ах, а...
Сау бол, Джоджо!
Достар…
Сол себепті Арараги-кун
Менің істегенімді қалайтын нәрсе бар ма?
Мен сенің айтқаныңның бәрін тыңдаймын, тек бір нәрсе.
Не? Бірдеңе?
Барлығы жақсы.
Қандай тілегің болса да, мен бір тілекті орындаймын.
Бұл дүниені жаулап алу немесе мәңгілік өмір болсын
Жерге жақындағалы тұрған сайяндарды жеңуіңді қалаймын.
Сізде Шенроннан да асып түсетін күш бар.
Сізде бар ма?
Әрине
Мен сенімді болдым
Бірақ иә, әрине.
Менің жеке өтінішім болғанын қалаймын.
Бұл көмектесетіні рас.
Оңай нәрселер
Келесі, мына жігіт
Барлығы жақсы.
Бір апта бойы әңгімеде сөздеріңіздің соңына «ню» қосуыңызды қалаймын.
Бір апта бойы іш киімсіз сабаққа қатысуыңызды қалаймын.
Ах...
(Сенджугахара) Бір апта бойы жалаңаш алжапқыш киіп күнде таңертең мені оятуыңды қалаймын.
Мен сенің бір апта бойы клизма диетасын ұстанғаныңды қалаймын.
Арараги-кунның да әртүрлі қалауы бар.
Сіз...
Сіз мені маниакальды бұзық деп ойладыңыз ба?
Кез келген нәрсе тым өрескел болар еді!
Жоқ, кешіріңіз, бірақ мен күткенім осы болды.
Өмір туралы сұрағанда, мен олай ойламаймын.
Мен үлгере алмаймын.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Менің мания деңгейім негізсіз төмен деп бағаланады.
Мен ашулы емеспін!
Иә
Анықтама үшін, менің жеке ұсынысым
Күнде таңертең жалаңаш алжапқыш киіп оянамын ба деп ойлаймын.
Қаласаңыз, дайын тұрғанда маған таңғы ас дайындай аласыз.
Ер адамның бұған арғы жағынан қарауы өте романтикалық емес пе?
Білесің бе, Сенджогахара
Егер мұндай келіссөз жүргізілетін болса,
Арамызда бұдан былай достық болмайды деп ойлаймын.
О.
Менен сұрасаңыз, бұл рас. Бұл дұрыс.
Сондықтан эротикалық мазмұнға тыйым салынады.
Бірақ Арараги-кун бәрібір эротикалық нәрселерді сұрамайды.
Мен сені келмейді деп ойладым.
О, саған өте сенімдісің.
Тың
Біз бұл туралы да айттық.
Қыздар бір-біріне қосылмайды, сондықтан олар үшін сізбен бірге болу оңай.
Сол Сенджогахара
Сізде ерекше тәжірибе жоқ, солай емес пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен тәжірибелі адаммын
Маған күшіңді бересің бе?
Жасайық!
Ух... Уун
Егер шынымен солай болса ше?
Маған бұл факт Сенджугахара екенін айтады
Оның сізге пайдасы бар ма?
Жарайды, мен оны түзетемін.
Менің тәжірибем жоқ, пәкпін.
Басқаша айтқанда, Арараги-кун сияқты.
Мені пайдаланбайтын пәк қызбен сөйлесетін қыз бар екеніне сене алмаймын.
Ең жақсысы, мен сияқты артта қалған
Тек еркек қыздар бар!
Мен тақырыптан тыспын, бірақ іс жүзінде бірдеңе болып жатыр ма? Арараги-кун
Уайымдауға болатын қарапайым нәрсе.
Сіз қиындыққа тап болдыңыз...
(Сенджугахара) Мен сөйлей алмаймын, сондықтан жақсы айта алмаймын.
Арараги-кунға көмектескім келетіні рас.
Егер мен мұны айту керек болса ...
О, бірдеңе бар ма?
Менімен сөйлесіп көріңіз. Сөйлесу арқылы жағдайды жеңілдететін сияқты.
Ал...
Мен әпкеммен ұрысып қалдым.
Мен көп көмектесе аламын деп ойламаймын.
Ga!
Бірақ, мүмкін болса, соңына дейін тыңдауға рұқсат етіңіз.
Тек жағдайда... мүмкін
(Сенджугахара) Сонда сіз қай әпкемен ұрыстыңыз?
Арараги-кунның екі қарындасы болғанына сенімдімін.
О, сен білесің бе?
Жоғары
Бірақ, бұл екеуі де сияқты.
Олар не істесе де, бұл кез келген уақытта және кез келген жерде 5W1H.
Ол өте жақсы жабысады.
Олар Тоганоки 2-ші орта мектебінің отты апалы-сіңлілері.
Сіз тіпті көше атын білесіз бе?
Міне, бүгін аналар күні.
Иә? Әй, қазір ойлап қарасам, солай екен.
(Арараги) Екеуі де аналарына жабысады.
Демек, анасы да оларды мысықтай жақсы көреді...
Мен көремін.
Кедей үлкен ұл ретінде бүгін аналар күні.
Сіздің үйіңізде орын жоқ.
Осымен
Таңертең ерте үйден жасырын шығуға тырыстым.
Әпкем мені тау велосипедін мініп бара жатқанда ұстап алды.
Жанжалда
Аргумент
(Арараги) Менің әпкем ретінде Аналар күнін өзімен бірге тойлауымды қалаған сияқты.
Не айтамын, қарашы, олай істей алмаймын.
Менің ағам осындай.
Өйткені бұл қанша уақыт болса да...
(Арараги) Айтайын дегенім, аналар күнін де тойлай алмаймын.
Мен өзімнен төрт жас кіші әпкемнің маған айтқан сөздеріне қатты ашуланамын.
Мен адам ретінде қаншалықты кішкентаймын.
Мен ашуландым, ашуландым, қолымнан келмейді.
Хмм, бұл күрделі мәселе.
​​(Арараги) Бұл күрделі емес, кішкентай ғана.
Мен кішкентай адаммын...
Дегенмен, мен әпкемнен кешірім сұрау керектігін ойласам,
Мен үйге барғым келмейді.
Мен үйге барғым келмейді...
Хаа... Мен сенің адам ретінде кішкентайлығың үшін өкінемін.
Мен өз қабілетіммен ештеңе істей алмаймын.
Тек күш салыңыз.
(Сенджугахара) Әрине, мен сіздің кішкентайлығыңызды адам ретінде ойлаймын.
Мен өз қабілетіммен ештеңе істей алмаймын.
Че…
Мен өзімді қызықсыз адам деп ойладым.
Менің уайымдарым өте аз
Маған бұл ұнамайды.
Кішкентай
Бұзылған деп айту дұрыс па?
Сіз тек Кокичиді осындай омикудзиде ғана алатын сияқтысыз.
Мұндай ұят
(Сенджугахара) Сүйкімділігіңді жоққа шығарма, Арараги-кун.
Шарм? Менің сүйкімділігім сәуегейліктен тек Кокичидің суретін салу болды ма?
Мен қалжыңдап жатырмын. Ал Арараги-кунның ақсақтығы.
Мен сәуегейлік жасау арқылы аз ғана байлық алатын сияқты емеспін.
Сіз тек үлкен зұлымдықты тартасыз деп айтқыңыз келе ме?
Бұл таңқаларлық емес, дәлірек айтсақ, дәмді емес.
Арараги-кунның күңіренгеніне келсек...
(Сенджугахара) Дайкичи алғаныммен, мұқият оқысам,
Мазмұнда жазылған жақсы нәрселер жоқ сияқты.
Бұл қаншалықты жаман.
Шобо!
Бірақ Арараги-кун өзінің кішкентай қарындасын жақсы көретін сияқты.
Ұрыс көп, хехе
Көзіңе салсаң да сүйкімді емес, азапты қарындас.
Менің әпкем қатты ауырмайды.
Немесе бұл махаббаттың екінші жағы шығар?
Күтпеген жерден Araragi-kun - Cisco жүйелік контроллері.
Жоқ.
Кіші қарындасын сүю - бұл шын мәнінде сіңлісі жоқ адамның қиялы.
Иә, Araragi-kun Cisco емес.
Мен нағыз әпкемді жақсы көруім керек...
Сіз бе?
Дұрыс, Арараги-кун, жеке концерт сияқты нәрсе.
Жеке концерт?
Жалғыз некенің аббревиатурасы.
Әйелі қайтыс болғаннан кейін оны қайын сіңлісінің некесі деп атайды.
Әйеліңіздің үлкен әпкесіне немесе сіңлісіне үйлену туралы айтып отырсыз ба?
Уф...
Неліктен мен соло тариф болуым керек?
Арараги-кунның жағдайында ол үлкен әпкесі емес, қарындасы.
Былайша айтқанда, әйеліңіздің әпкесі сізді әуелі «жезде» десін.
Онда ол баланы үйлендір
Ерлі-зайыпты болғаннан кейін де мен сені қайынсіңлі деп атаймын.
Бұл шынайы, бастапқы мағынасында шынайы...
(Арараги) Мен бірінші әйелімді міндетті түрде өлтірдім!
Арараги-кунның жеке концерті
(Арараги) Өтінемін, мені Cisco деп атаңыз, өтінемін!
(Сенджугахара) Ол өз әпкесіне ғашық болмайтынын айтады.
(Арараги) Мен жеңгеме де ғашық емеспін!
Енді, қайын жұртым.
(Сенджугахара) Мен саған ғашық боламын ба? (Арараги) Сондықтан!
Иә? Қайын жұрт арқылы ғашық таба аласыз ба?
Хехе, сен шынымен кішкентайсың.
Сөздерің жеңіл емес.
Мен сені сынап жатырмын.
Неліктен мен сынақтан өтіп жатырмын?
Дұрысы, сіз мұны әлі жасаған жоқсыз.
Бұл сіздің байыпты емес екеніңізді білдіре ме?
Егер сіз байыпты болсаңыз, сіз өзгересіз.
Трансформация? Апыр-ай! Мен оны керемет көргім келеді
Хаа~ Мұндай реакция үлкен, бірақ адамдар кішкентай.
Бірақ Арараги-кун қанша кішкентай болса да,
Мен сені тастамаймын
Мен Арараги-кунның адам ретіндегі кішкентайлығымен күресе аламын.
Бұл нәзік мәлімдеме, солай емес пе?
(Сенджугахара) Сонымен Арараги-кунның адамдық кішілігінен басқа,
Сізде қиындық бар ма?
(Арараги) Бұл жолы маған қандай қиянат жасалады деп ойлаймын.
Тостаған үлкен және әдемі.
Мақтауға мәжбүрлеме!
Шынында да ештеңе жоқ па?
Маған қалай оқу керектігін үйреткеніңді қалаймын.
(Арараги) Мен одан бас тарттым. Маған тек оқуды бітіру керек.
Сонымен, сіз оқуды аяқтағыңыз келе ме?
Егер сіз мұны әдеттегідей орындасаңыз, мұны істей аласыз!
Демек, сіз оны қалыпты еткіңіз келе ме?
Сіз ұрыс таңдауға тырысып жатырсыз, солай емес пе?
Олай болса.
Мен қызды қалаймын
Е...
Егер мұны қалаймын десең...
Не болады?
Ол мұны істей алады, бәрі осы.
Жоқ, ондай ештеңе жоқ.
Хмм, иә.
Ал, келесі жолы маған шырын сатып ал.
Ендеше оны хара деп атайық.
Иә, сен жанқиярсың.
Бұл өте үлкен.
Бұл қыз дәл қазір сонда болды.
Эй, эй, Сенджугахара
Бастауыш сынып оқушысының рюкзактарындағы бұл атау белгісі не дейді?
Мен мұны көре алмаймын.
(Арараги) Ах... әдетте бұл қашықтықта оқи алмайсың.
10 санның «89» канжи саны «ғибадатхана» болып табылады.
Мен кезекте тұрмын
Бұл “Хачикудзи”.
​​Хачикудзи? Сонымен, бұл «Хачикудзи Майои» дегенді білдіре ме?
Ммм
Хм, қалай ойласаңыз да, ол балаларды жақсы көретін тип емес.
Эй, осында бір сәт күте аласың ба?
(Сенджугахара) Жарайды, бірақ Арараги-кун, сен бір жерге барасың ба?
Бастауыш сынып оқушыларымен әңгімелесу
Тоқта, сен тек зардап шегесің.
Бұл жігіт шынымен қорқынышты нәрселерді айтуға қарсы емес.
Иә! ше?
(Арараги) Жолыңнан адасып қалдың ба? (Хачикудзи) Ах...
Фуфуту
Өтінемін, менімен сөйлеспе. Мен сені жек көремін.
(Эмма) Барлығың жақсысыңдар ма? (Дон) Иә
Мен жараландым. Мен тек зардап шектім.
Мен қайтадан барамын
Сонымен, сіз не істеп жатырсыз және қайда барасыз?
Оны көргенде білесің!
Хе-хе, рақмет
Сіз адасып қалдыңыз ба? қайда барғың келеді?
Маған осы жазбаны бір сәтке беріңізші.
Эй
Эй...
Хмф!
(Эмма) Барлығың жақсысыңдар ма? (Дон) Иә
(Арараги) Мені бастауыш сыныптағы бір қыз елемеді.
Бұл жолы... мен барамын.
Арараги-кун не істегісі келеді? Ол не істеп жатыр?
Мен шынымен түсінбеймін.
Содан кейін олар жоғалады
Сіз не істеп жатырсыз?
Ақырында бұрылдыңыз ба?
Артынан соққы алған адам бұрылады!
Жоқ, сізде біраз қиындық бар сияқты.
Мен көмектесе аламын ба деп ойладым.
Кенеттен бастауыш сынып оқушысының басынан ұрған адам.
Бұл дүниеде қалағаныңды жасауға мәжбүрлейтін күш жоқ!
Мүлдем жоқ!
Жоқ, сондықтан мен оны жаман дедім.
Менің атым Коёми Арараги.
Бұл Коёми ме? Бұл қыздың есіміне ұқсайды.
Бұл әйелдің иісіне ұқсайды. Өтінемін, аулақ жүріңіз!
А... сенің атың кім?
Менің атым Майои Хачикудзи. Менің атым Майои Хачикудзи.
Бұл маған әкем мен шешем қойған маңызды есім.
Қалай болғанда да, өтінемін, менімен сөйлеспе!
Мен сені жек көремін
(Арараги) Неліктен? Мен саған еш жамандық жасамаймын
Бұл қалада тұратын ешкім мен сияқты зиянсыз емес.
Олардың біреуі де жоқ па?
Хмм... Жарайды, қырағылық деңгейін төмендетейік.
Бұл көмектеседі.
Олай болса, адам және жануар мырза.
Адам және жануар мырза? Бұл кім?
Маған айғайлады. Бұл қорқынышты!
Айғайлағаным үшін өкіндім.
Бірақ адамдар мен жануарлар қорқынышты!
Кез келген адам айқайлай алады!
Ендеше сені қалай атаймыз?
​​Жақсы, оны әдеттегідей атаңыз.
Содан кейін «Мистер Арараги»
А, қалыпты жағдай. Қалыпты нәрсе керемет!
Мен Арараги-санды жек көремін.
Тезірек бір жерге барыңыз!
Жоқ, сондықтан адасып қалдың, солай ма?
Мен бұл жағдаймен толықтай жақсымын!
Қыңыр болмаңыз
(Хачикудзи) Мен қыңыр болғым келмейді. (Арараги) Мен тырысамын.
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Гуккуку…
А, мен біттім!
Бұл
Эй!
Уку
Хаа
Мүлдем ақымақ жігіт.
Бастауыш сынып оқушылары жоғары сынып оқушыларын жеңе алады деп ойладыңыз ба?
Бастауыш сыныптағы қызбен қатты ұрысу
Біреуін шындап алып жүруге шешім қабылдағаннан кейін
Онда мен өзінің шынайы жеңісін көрсеткен орта мектеп оқушысын көрдім.
Дәлірек айтқанда, бұл мен болдым.
Арараги-кун
Кешіріңіз.
Өтінемін
Ал, әзірге өткенді бір жаққа қояйық.
Бұл жігіт адасып қалған сияқты.
Мен қандай да бір жолмен көмектесе аламын ба деп ойладым.
Хмм, иә.
Иә?
Жоқ, түсіндім, жағдайды түсінемін.
А, дәл солай Сенджугахара
Менен осы жердің мекен-жайын сұрасаңыз, белгілі бір дәрежеде түсінесіз, солай емес пе?
Ең болмағанда адамдар сияқты жақсы.
Сәлем Хачикудзи
Осы ханымға бұрынғы жазбаны көрсетіңіз.
Мен бір зұлым орта мектеп оқушысынан қорлық көргенді армандадым.
Бұл Гякуму деп аталатын нәрсе ме?
Түсінемін, бұл кері түс пе?
Бұл не? Алыңыз.
Неге екені белгісіз, саған тиіскім келмейді.
Менің ойымша, сіз жай ғана жадынама аласыз.
Мен де сен ұстаған нәрселерге қол тигізгім келмейді.
Жарайды, түсіндім. Мен оны дауыстап оқысам, жақсы болады.
Ал...
Сіз қай жерде екенін білесіз бе?
Хмм, мен мұны түсінемін.
Бұл көмектеседі.
Әйтсе де егжей-тегжейлі айту мүмкін емес.
Ол жерге жеткенде, сіз сезім арқылы білесіз.
Ал, кеттік.
Кеттік, Хачикудзи
Қайда бара жатырсың?
Сонымен, бұл жазбаның мекенжайы
Сол әпке түсінеді және мені көрсетеді.
Жақсы, онда
Күрсін... Бұл нұсқаулық па?
Иә? Сіз адасып кеткен жоқсыз ба?
Жоқ, мен адасып қалдым.
​​Бұл жоғалған ұлу.
Иә? Ұлу?
Жоқ, мен...
Ештеңе
(Карен) Бұл Карен. (Дүйсенбі/сейсенбі) Бұл дүйсенбі/сейсенбі.
Кингшо деп аталатын шоги пьесалары бар.
Бар болды, болды.
Гиокушу Ошоның жалғандығы сияқты.
Пои
(Карен) Бірақ бірінші келгені Гиокушо болды.
Солай ма?
Шамасы, ол әріптің қателігінен генерал болды.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
(Карен) Бірақ патша доптан да күшті сияқты.
Қазіргі уақытта Гиокушо - кедей ойыншылар қолданатын фигура.
(Карен) Бұл қайғылы. (Дүйсенбі/сейсенбі) Қайғылы.
(Карен) Бұл жыл сайынғы трейлер викторинасының үшінші рет өтуі (дүйсенбі/сейсенбі).
Цукихи-чан екеуміз егізміз.
(Дүйсенбі/сейсенбі) Олар егіз емес! (Карен) Енді, он екі шоқжұлдыздың арасында
(Карен) Егіз шоқжұлдыз туралы айтасыз ба? (Дүйсенбі/сейсенбі) Егіздер
Жоқ, Балықтар да егіздер.
(дүйсенбі/сейсенбі) Иә? (Карен) Егіз балық сарайы!
Егіз балық сарайы!
Келесі жолы Mayoi Mai Mai Сол мысық
Бұл олардың егіз екенін білдірмейді.
Біз сияқты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory